La tradition des mythes et rituels
semble perdue.
Notre culture,
de plus en plus technologique,
nous éloigne de la planète,
où nous vivons.
Mythes et rituels forment
le noyau spirituel des cultures,
aux sources de la danse et du théâtre.
Les mythes racontaient
la Création,
le temps du rêve,
où les dieux parcouraient la Terre
et les esprits s’incarnaient
dans la nature.
Ils racontaient les guerres
et les héros.
Ils narraient aux enfants
l'unité de tout le vivant,
le mystère de l'humanité,
le but de notre évolution
et le respect pour la Terre.
Les rituels mettaient
ces mythes en scène.
Danse et théâtre faisaient passer
les idées à la tribu ou à une société.
La représentation rassemble
et unit avec l'énergie
et le mystère
à l'œuvre derrière le mythe.